Care este animalul care poate să alerge cel mai repede pe uscat?
Ghepardul
Care este capitala Japoniei?
Tokyo
Câte planete sunt în sistemul nostru solar?
8
Care este cel mai mare organ din corpul uman?
Pielea
În ce an a avut loc primul zbor al unui avion cu motor?
1903
Care este cel mai lung fluviu din lume?
Nilul
Ce țară a inventat șahul?
India
Care este cea mai mică țară din lume?
Vaticanul
Care este cel mai mare mamifer terestru?
Elefantul african
Care este primul element chimic din tabelul periodic?
Hidrogenul